Ada mobil di luar.
Hei, lepaskan aku!
- Siapa kamu?
Saya Digambar.
Saya supir Bu Isha.
Dimana dia?
Beri tahu saya.
Atau yang lain, aku akan memukulmu.
Aku menurunkannya di halte bus.
Halte bus?  - Ya.  - Yang mana?
Halte bus Gerbang Tilak.
Apakah ada seorang wanita bersamanya?
Ya, ada seorang wanita.
Siapa namanya?
- Saya tidak tahu itu.
Mereka berbicara tentang
pergi ke suatu tempat.
Oh, ya.. Mereka membicarakan
tentang pergi ke Nashik.
Mereka pasti sudah naik
bus segera setelah itu.
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa Isha
akan terlibat dalam hal ini.
Dia membawa cucu
perempuan saya ke Nashik.
Halte bus mana itu?
- Halte bus Gerbang Tilak.
Aku menurunkannya
sepuluh menit yang lalu.
Busnya pasti belum berangkat.
Bus akan memakan waktu
setidaknya setengah jam untuk diisi.
Ayo cepat.  Ayo semuanya.
Kami akan menangkapnya
di halte bus.  Ayo pergi!
Halo, Ibu Isha.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Digambar..
- Aku melakukan apa yang kau suruh.
Saya mengirim mereka
ke halte bus Tilak Gate.
Tidak ada orang di luar.
- Bagus.
Ayo pergi.
Pune..
Bus terakhir ke Pune.
Ayo.  Bus terakhir ke Pune.
Ayo.
Pune..
Digambar.  - Ya.
Dapatkan tiket ke Pune untuk Savi.
- Oke.
Untuk bis ini.  - Oke, Bu.
Ayo cepat.  - Oke.
Savi, ayo pergi.
Ini bis terakhir.
Jika Anda melewatkannya, bus
berikutnya akan berangkat besok pagi.
Savi, tolong.
Anda akan mencapai Institut Bhosle
sebelum jam 5 sore.  besok, kan?
Ya.  - Oke.
Bu.. - Hei.
Terima kasih banyak atas semua
yang Anda lakukan untuk saya, Bu.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Anda seperti seorang ibu bagi saya.
Anda harus pergi sekarang.
Dengar, Savi..
Jangan berpikir bahwa
pertempuran sudah berakhir.
Ini baru permulaan.
Bu, tanpamu, aku tidak bisa..
Savi, aku di sini.
Aku akan selalu bersamamu.
Anda bisa menceritakan
semuanya nanti.
Atau yang lain,
Anda akan terlambat.
Lanjutkan.  Tunggu..
Bu, kenapa?  - Simpan saja.
Aku ingin memberimu lebih.
Tapi aku tidak bisa berbuat
banyak dalam kesibukan ini.
Jangan khawatir.
Setelah Anda sampai di Pune
Saya akan meminta
seseorang mengirimkan uang.
Terima kasih..
- Bus terakhir.
Lanjutkan.
Dapatkan tiket dari Digambar.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Ayo cepat.  - Oke.
'Aku tahu seorang
gadis pejuang seperti ini.'
'Kamu juga seperti
gadis pejuang itu.'
'Sangat berani dan kuat.'
'Saudara Vinu memiliki
liontin berbentuk matahari.'
"Dan aku punya
liontin berbentuk bulan."
'Kalian berdua adalah matahari
dan bulan keluarga kami.'
Itu juga bukan kesalahan nenek.
Pola pikir kuno tidak dapat
diubah dengan mudah.
Dia telah diajari bahwa anak
perempuan adalah tanggung jawab.
Dia tidak berdaya
karena keadaan.
Tapi saya putri Sai Chavan.
Keadaan tidak akan mengubahku.
Saya akan mengubah keadaan.
Saya akan membeli rumah Chavan
dengan uang hasil jerih payah saya.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Saya akan memberikan
ketenangan pikiran kepada bibi
bahwa dia layak di usia tuanya.
Saya berharap saudara Vinu ada di sini untuk
memegang tangan saya dan membantu saya.
Ketika saya datang ke kota
besar untuk pertama kalinya
dari Kankavli ke Nagpur,
saya membawa ibu saya.
Saya datang ke kota besar lagi.
Tapi kali ini, aku harus
menjaga diriku sendiri.
Sekarang jam setengah tiga!
Saya harus tiba di
institut pada pukul lima.
Bu, bus mana yang
menuju Institut Bhonsle?
Saya tidak tahu.
Sepertinya dia
berasal dari kota kecil.
Saya kira demikian.
Ayo bawa dia ke
tempat yang lebih baik.
Dia terlihat sangat baik.
Ayo pergi.  - Ayo.
Sai selalu berdebat denganku.
Dia membuatku malu.
Dia mempermalukan saya.
Tapi apa yang telah dilakukan putrinya
melampaui apa pun yang saya bayangkan.
Savi ternyata
lebih buruk dari Sai.
Dia kabur dari
pernikahannya sendiri.
Dia bahkan tidak berpikir tentang
bagaimana orang akan
menertawakan kita dan menghina kita.
Noda pada pakaian
bisa dihilangkan.
Tapi begitu ada
noda pada reputasi
itu tidak bisa dicuci.
Noda pada keluarga Chavan
tidak pernah bisa dicuci.
Mengapa dia membuat kita menderita?
Ponsel Savi dimatikan.
Anda seharusnya tidak menyalahkan Savi saja.
Pelakunya juga seorang penjahat.
Savi mendapat bantuan paling banyak ..
Dari kakak Harini.
Apa yang kamu lihat?
Anda merusak pernikahan Anda.
Anda telah tinggal
di sini begitu lama.
Anda pasti berpikir
mengapa menderita sendirian?
Anda harus menghancurkan
hidup Savi juga.
Bukankah itu sebabnya
Anda membantunya kabur?
Baterai mati.
Ini sudah 4.15.
Bagaimana saya bisa sampai
di sana pada pukul lima?
Apakah Anda akan pergi ke Budhwar Peth?
- Tentu saja.
Nyalakan meteran taksi.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Permisi, kapan bus
ke Koregaon Park tiba?
Taman Koregaon
berada di ujung lain kota.
Tidak banyak bus
yang menuju ke sana.
Tidak ada waktu tetap.
Ini bisa memakan waktu beberapa jam.
Beberapa jam?
Permisi ibu.
Apakah Anda akan pergi ke Taman Koregaon?
Saya juga pergi ke sana.
Bisakah kita berbagi tumpangan?
Saya kekurangan uang.
Jadi, kita bisa membagi ongkosnya.
Oke, aku juga terlambat.
Ayo cari orang lain.
Karena kita bisa membagi
ongkos antara tiga orang.
Pak, mau kemana?
- Taman Koregaon.  Mengapa?
Kami pergi ke sana juga.
Bus akan terlambat.
Apakah Anda ingin berbagi tumpangan?
Tentu saja, mengapa tidak?
- Ayo pergi.
Bu, Anda terlambat,
bukan?  Ayo pergi.
Silakan masuk.
Apa aku menghancurkan hidupnya?
Apa yang kamu lakukan, Vin?
Dia menaruh harapan besar
padamu.  Dia mengharapkan Anda untuk
datang dan mengeluarkannya
dari situasi yang menyesakkan itu.
Tapi apa yang kamu lakukan, Vinu?
Anda mengeluh kepada
nenek tentang dia.
Anda membuat hidupnya lebih buruk.
Akan lebih baik jika Anda tidak mengatakan apa-apa.
- Diam.
Saya menghormati Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Saya akan memberi tahu
Anda betapa saya mencintai
saudara perempuan saya dan
betapa saya peduli padanya.
Saya peduli padanya.
Itu sebabnya saya
ingin dia menikah
dalam keluarga yang baik.
Tidak sepertimu,
yang menghancurkan
hidupnya dengan
membantunya melarikan diri.
Dia bukan saudara perempuanmu sendiri,
itu sebabnya kamu membantunya lari.
Apakah Anda akan melakukannya jika dia adalah saudara perempuan Anda?
- Diam!
Jika Anda mengatakan kata
lain, Anda akan menyesalinya!
Tumbuh tinggi tidak membuat
Anda menjadi lebih tua.
Anda adalah yang
termuda di keluarga ini.
Saya tidak hanya berbicara tentang usia.
Saya berbicara
tentang kepekaan juga.
Anda berbicara tanpa mengetahui kebenaran.
- Hentikan.
Hentikan, Ninad dan Vinu.
Siapa yang membantu Savi melarikan
diri bukanlah pertanyaan yang lebih besar.
Pertanyaan yang lebih besar adalah
yang memberinya ide untuk kabur.
Siapa yang memprovokasi dia?
Siapa yang memberinya ide?
Itu adalah gurunya.
Isha Bhosle melakukannya.
Jika dia berpikir begitu
dia bisa hidup damai
setelah mempermalukan kita
Aku akan menunjukkan
betapa salahnya dia.
Bahkan untuk keluar
rumah pun sulit bagi kami.
Aku tidak akan membiarkannya.
Vin, ayolah.
Telepon Pak Mandar juga.
Tidak peduli apa yang terjadi
seluruh kebenaran
akan terungkap hari ini.
Dan Savi..
Akan ditemukan entah bagaimana.
Ayo pergi.
Sayangku, dia naif.
Jangan menganggapnya serius.
Dia pasti mengatakannya
karena marah.
Saya khawatir untuk Savi.
Aku bertanya-tanya bagaimana
keadaannya sekarang.
Salam, Pak.
Ya pak.
Saya baru saja mencapai Pune.
Aku akan segera sampai di
kantor polisi Koregaon Park.
Ya pak.  Aku baru saja
meninggalkan paviliun pernikahan.
Ini adalah hari
pertama setelah posting.
Saya tidak bisa terlambat.
Ya, saya tidak mau ketinggalan.
Apa?  Mobil polisi?
Tidak pak.
Mobil itu tidak perlu.
Saya mengambil autorickshaw,
saya akan segera ke sana.
Baiklah, Pak.  Saya
akan mengirimkan
Anda lokasi langsung
saya.  Salam.
Lokasi langsung.
Hei, dia adalah seorang polisi wanita.
Saya mendengarnya.
Kami dalam masalah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Mari kita melarikan diri.
Mengapa kita harus mengambil risiko?
Apakah Anda mengenal satu sama lain sebelumnya?
Sama sekali tidak.
Kami hanya berbicara karena
kami bepergian bersama.
Percakapan Anda memberi tahu saya
bahwa Anda mengenal satu sama lain.
Apa yang terjadi disini?
Tidak apa-apa, Bu.
- Ya, tidak apa-apa.
Anda meragukan
kami secara tidak perlu.
Pak, tolong menepi.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kita harus pergi ke tempat lain?
- 'Kami'!
Jadi, kalian berdua
saling kenal, bukan?
Apa yang terjadi disini?
Apa rencanamu?
Berlari!  - Hei, berhenti!
Bu, apakah Anda baru saja
bergabung dengan kepolisian?
Ya, saya bergabung hari ini.
Bisakah Anda segera membawa
saya ke Koregaon Park?
Saya harus melapor
sebelum jam lima.
Tapi pria itu memintaku
mengantarmu ke Budhwar Peth.
Selain itu, Taman
Koregaon sangat jauh.
Kami datang dari
arah yang berlawanan.
Dibutuhkan lebih dari satu
jam untuk sampai ke sana.
Apa?
- Lalu lintas akan menyebabkan penundaan lebih lanjut.
Coba bawa saya ke
sana secepat mungkin.
Saya harus sampai di sana.
Silakan coba.
Oke, Bu.
Hari semakin larut.  Bagaimana
saya bisa sampai di sana tepat waktu?
Ponselku juga mati.
Apakah ponsel Anda mati?
Bu, Anda baru saja menerima
panggilan telepon sebelumnya.
Itu dimatikan setelah itu.
Jangan khawatir, Bu.
Autorickshaw saya
memiliki fasilitas kelas satu.
Ya.  Ini dia.
Bank Daya.
Wow!  - Terima kasih.
Tidak masalah, Bu.
Orang-orang di kota menghabiskan
sebagian besar hari mereka di jalan.
Jadi, powerbank itu perlu.
'Kamu adalah orang yang
paling penting dalam hidupku.'
'Aku ingin menjalani
seluruh hidupku bersamamu.'
'Akankah kamu kembali?
- Saya akan.'
'Aku akan memeriksa ini.
Anda dapat menikmati kopi Anda.'
'Saya menjadi Nyonya Reeva
Ishaan Bhosle yang sempurna'
'saat aku membuatkan
'Moong Dal Ka Halwa' untukmu.'
'Terima kasih.'
'Tuan, biji kapas.'
'Biji kapas mendarat
di pundakku'
'ketika saya sedang dalam perjalanan untuk
bertemu istri saya untuk pertama kalinya.'
'Ada kepercayaan di desanya'
'bahwa ketika biji kapas
mendarat di bahu seseorang'
'mereka akan segera menikah.'
"Saya pikir Anda akan
segera menikah, Pak."